Gentile laureando/a,
Allego un prospetto contenente: la sua carriera, gli indicatori e la formula che la commissione adopererà per determinare il voto di laurea.
La prego di prendere visione dei dati relativi agli esami.
In caso di dubbi scrivere a: ...

Alcune spiegazioni:
- gli esami che non hanno un voto in trentesimi, hanno voto nominale zero al posto di giudizio o idoneita\', in quanto non contribuiscono al calcolo della media ma solo al numero di crediti curriculari;
- gli esami che non fanno media (pur contribuendo ai crediti curriculari) non hanno la spunta nella colonna MED;
- il voto di tesi (T) appare nominalmente a zero in quanto verra\' determinato in sede di laurea, e va da 18 a 30.

Cordiali saluti
Unità Didattica DII
